In the last section we saw some evidence that a function call to PBK do you have to is not actually
En la última sección vimos algunas pruebas de que una llamada de función a PBK no es en
single threaded in this section.
realidad una sola hebra en esta sección.
We're going to expand on this example a little bit and figure out why we are seeing this behavior.
Vamos a ampliar un poco este ejemplo y descubrir por qué estamos viendo este comportamiento.
First let's look at a diagram of what's actually going on with it PBK D-Nev. to function behind the
Primero veamos un diagrama de lo que realmente está sucediendo con él PBK D-Nev. para funcionar detrás de
scenes.
las escenas.
So remember we dove into the source code of this function a little bit ago and as we saw the PBK DFT
Así que recuerde que nos sumergimos en el código fuente de esta función hace un momento y como
function has both the javascript implementation but it actually delegated all the work done to the C++
vimos, la función PBK DFT tiene tanto la implementación de javascript como de hecho delegó todo el trabajo realizado al lado
side.
de C ++.
So that's where the actual hashing process took place.
Entonces ahí es donde tuvo lugar el proceso de hashing real.
We also saw very briefly in that C++ file that there seemed to be some references to a lib library which
También vimos muy brevemente en ese archivo C ++ que parecía haber algunas referencias a una biblioteca lib que,
as you'll recall gives node's some better access to the underlying operating system.
como recordará, le da al nodo algún mejor acceso al sistema operativo subyacente.
The lib U.V. module has another responsibility that is relevant for some very particular functions in
La lib U. V. el módulo tiene otra responsabilidad que es relevante para algunas funciones
the standard library.
muy particulares en la biblioteca estándar.
So for some that's the key word here for some standard library function calls the node C++ side and
Entonces, para algunos, esa es la palabra clave aquí para algunas llamadas a funciones de biblioteca estándar: el nodo C + +
live U-V decide to do expensive calculations outside of the event loop entirely.
y el U-V en vivo deciden realizar costosos cálculos fuera del ciclo de eventos por completo.
Instead they make use of something called a thread pool that thread pool is a series of four threads
En cambio, hacen uso de algo llamado grupo de subprocesos que el grupo de subprocesos es una serie de cuatro
that can be used for running computationally intensive tasks such as the PV KDAF to function by default
subprocesos que se pueden usar para ejecutar tareas intensivas de cómputo como PV KDAF para funcionar de forma predeterminada. U-V en
live U-V creates four threads in this thread pool.
vivo crea cuatro subprocesos en este grupo de subprocesos.
So that means that in addition to that thread used for the event loop there are four other threads that
Entonces eso significa que además de ese hilo usado para el ciclo de eventos hay otros
can be used to offload expensive calculations that need to occur inside of our application.
cuatro hilos que pueden usarse para descargar cálculos costosos que deben ocurrir dentro de nuestra aplicación.
Many of the functions include in the node standard library will automatically make use of this thread
Muchas de las funciones incluidas en el nodo biblioteca estándar utilizarán automáticamente este grupo
pool.
de subprocesos.
And as you might imagine the PBK DFT function is one of them.
Y como se puede imaginar, la función PBK DFT es una de ellas.
Now the presence of this thread pool is very significant obviously from the standpoint of people always
Ahora la presencia de este grupo de hilos es muy significativa, obviamente, desde el punto de vista de la gente que siempre dice: "Oh,
saying oh yeah I noticed single threaded notice single threaded.
sí, me di cuenta del aviso de un solo hilo de rosca simple".
Well clearly it's not truly single threaded because there are other threads that node uses for doing
Claramente, no es realmente un único hilo porque hay otros hilos que el
some computationally intensive tasks.
nodo usa para hacer algunas tareas computacionalmente intensivas.
You see this thread pool here because if our event loop was responsible for doing this computationally
Aquí verá este grupo de subprocesos porque si nuestro bucle de eventos fuera responsable de realizar esta
intensive task that means that our node application could do absolutely nothing else while we were running
tarea computacionalmente intensiva, eso significa que nuestra aplicación de nodo no podría hacer absolutamente nada más mientras estábamos ejecutando
the PBK T.F. to function.
el PBK T. F. funcionar.
Remember our CPQ runs all the instructions inside of a thread one by one.
Recuerde que nuestro CPQ ejecuta todas las instrucciones dentro de un hilo, una por una.
So far thread had some line of instruction in side of it that said run this code.
Hasta el momento, el hilo tenía alguna línea de instrucción en el costado que decía ejecutar este código.
That takes one second to run then that's pretty much it.
Eso demora un segundo en ejecutarse, eso es más o menos.
We have to wait one second for that code to run.
Tenemos que esperar un segundo para que se ejecute ese código.
So by using this thread pool right here we don't have to wait that one second and we can do other things
Entonces, al usar este grupo de subprocesos aquí, no tenemos que esperar ese segundo y podemos hacer otras cosas dentro de
inside of our event loop.
nuestro ciclo de eventos.
While that calculation is occurring.
Mientras ese cálculo está ocurriendo.
OK.
DE ACUERDO.
So now that we have seen this thread pull right here let's take a quick pause.
Entonces, ahora que hemos visto este hilo pasar aquí, hagamos una pausa rápida.
We're going to come back in the next section and we're going to modify our file just a little bit and
Volveremos en la siguiente sección y vamos a modificar nuestro archivo un poco
it's going to allow us to actually detect the presence of these four threads inside the thread pool.
y nos permitirá detectar la presencia de estos cuatro hilos dentro del grupo de subprocesos.
So quick break and I'll see you in just a minute.
Así que toma un descanso rápido y te veré en solo un minuto.